sudah cek email kah? apakah itinerary nya sudah masuk?
Percaya deh, mana mungkin kami ingin mempersulit konsumen kami? :)
memangnya msh bisa pake nomer booking yg tadi? Sedangkan limitnya sampe jam 12.22 tadi
LeBron dan Heat Bangga Diundang Obama ke Gedung Putih  #KGPremier
jkt- kupang ada promo ga?
coba cek facebook fanpage MiraiOcha ya!
tentu, Amelia.. tentu kami ingin terus menambah semua metode pembayaran yg ada untuk mempermudah konsumen.. Namun itu semua
tp bsk kan sdh ga ada promo yg 88rb..
ini pembayaran belum terekam, Merlin :( Masih ada tanda "jumlah yg harus dibayarkan". Mohon melakukan pemesanan baru ya..
kok pembayaran di atm non tunai udah mengikuti prosedur yang ditunjukkin tetep ga bisa ya?
cb book 88 rb, keluarnya 1 orang88.000Bagasi. 75.000Tax ??n VaT ; 26.000Tiger add on ; 6818. Jatuhnya 193ribu... Koq gini min ?
Tertarik ke Kuala Lumpur dgn harga segini? Ikuti promo Buy 1 Get 2 dari  &amp; BCA di sini
Ga ade kmrn bu.. Lgsung aj
dear admin :D kalo gak, yang tgl 23 MES-CGK 19:20 ditambah 1 seat promo lagi deh min, kurang 1 aja nih min huhu
ini kapan bisa ny transaksiii???
halo Monique, kami sudah menginfokan mengenai ini sejak kemarin, dan tidak di semua mesin ATM bermasalah,
(.?) lirik2
cek timeline "favorit" kita yuk utk infonya :)
dpt kl-jkt wl ga 88rb bgt sihhh :p tp okeylah 144rm/2 org. Thx mandala air :-)
dan sampai kapan min qta harus menunggu trouble dari pihak ATM BCA nya (cont)
bisa, Dyah. nanti utk mengubah data bisa menghubungi call center kami di 001803601933 ya :)
keterangan payment due sebelah mna ya min? :D sya lampirkn foto'a niih
atau mencoba pembayaran lagi malam nanti atau esok hari. Terima kasih :)
saranku sih..kenapa ga dibuat spy bs byr pk internet banking? Jd yg ga pk CC punya pilihan cara pembayaran kl atm trouble.
utk mengubah jadwal penerbangan biayanya bisa dilihat di sini ya :)
betul. terima kasih infonya, Meuthia :) Hanya flight RI yg promo, kecuali rute BKK :)
tidak bisa, Mei :D kita ada batasan 9 orang sekali booking. utk group booking bisa email ke groups.com ya :)
ada.. cek di "favorit" kami utk detail, atau langsung ke  yuk :)
Dan mohon dicoba untuk menghubungi kembali call center kami di 001803601933 ya.. Terima kasih :)
ke depannya. Nantikan kehadirannya ya :) Untuk sementara, mohon pengertian dan kesabarannya ya, Pak..
tergabung dengan call center Singapura. Call center lokal sedang dalam proses supaya lebih cepat menangani permintaan konsumen
Mohon maaf harus menunggu lama hingga call center kami menjawab teleponnya, dikarenakan saat ini call center kami masih
Mau tanya, apa aja yang harus dibawa saat check-in kalo pembayarannya dgn kartu kredit? Mohon jawaban ASAP ya . Thanks ?
mohon kesabaran dan pengertiannya ya, karena kami sedang dalam upaya perbaikan supaya pembayaran berjalan normal. Terima kasih :)
Hai Mei, utk promo #MandalaBuy1Get2 memang adalah kerjasama kami dengan BCA.. Sekarang memang ada sedikit masalah dengan pembayaran,
mohon pengertiannya ya, Amelia.. kami akan mencarikan jalan keluarnya secepat kami bisa.. Terima kasih :)
hanya saja memang saat ini sedang ada sedikit kendala teknis dengan pembayaran via ATM BCA dan kami sedang memperbaikinya..
Semoga tidak seperti promo2 yg kemaren
Halo Amelia, mohon maaf juga atas ketidaknyamanannya. Kami tidak pernah setengah hati kok mengadakan promo :(
loh emang yg buy1get1 bisa pake metode payment yg laen?
ok terima kasih infonya :)

utk mengubah pembayaran via credit card bisa melakukan pemesanan baru ya, Desy.. mohon maaf atas ketidaknyamanannya.. Terima kasih
Punya pengalaman buruk soalnya :(
kami sedang ada sedikit kendala teknis utk ATM BCA. utk sementara, mohon mencoba melakukan pembayaran dgn metode lain ya :)
Halo  kode otorisasi stlh pemesanan via CC Mandiri biasa dikirim langsung via SMS ke nomer HPmu, silakan cek ya :)
no pembayaran adalah reference id yg 12 angka ya :)
CVV itu 3 angka yg ada di belakang credit card kamu :)
ada min, cuma utk 3 seat tapi. butuhnya 5 seat, bisa tolong tambah gak min? :"
iya Yuniar, paspor itu mandatory untuk pemesanan tiket internasional :)
Semoga tidak
cek di sini dulu yuk utk lihat status pembayarannya  Jika tidak ada payment due lagi, maka confirm :)
mudah-mudahan tidak.. Amiinn.. :) We're trying our best not to disappoint you guys :)
cek ke  yuk.. Ada ga promo 88rb nya? :D
setelah pemesanan keluar pop up dari mandiri(pakai credit card mandiri) nah disitu minta kode otorisasi
Min untuk spare parts toyota raum gimana? Kan termasuk mobil built up
dear mandala, utk tgl 23 adain promo IDR 88 buat 5 orang dong, bisa gak? :"
Promo  air ne dari kemarin gila2an. Yakin gak delay n bermasalah pas hari H?
Hanoi punya eksotisme utk di eksplorasi, terutama bagi penikmat traveling. Berlibur di Hanoi mulai 699rb hanya di
Hi Rangga, boleh tau kode otorisasi yg kamu maksud itu kode keamanan? Itu merupakan 3 angka terakhir yg ada di blkg kartu kredit
tp percuma..kl lg promo gini sering trouble byr pk atm.

Partai pun macem klub sepakbola, banyak yang transfer2 pemain..
saat pembayaran menggunakan credit card diminta input kode otorisasi.  Kode itu didpt drmn?Apakah pihak airasia krm lwt SMS?
Beauty is power; a smile is its sword.  ~ Charles Reade
smlm sya byr dr BCA Circle K Kemng,pindah ke Total buah Segar Mampang, tpi error jga, status websitenya confirm? diulang lagi kah?
Berlibur di Hanoi Vietnam juga bisa menjadi liburan yang berbeda saat Tahun Baru Cina nanti Travelers.
Hi , mau ke Incheon? Intip penawaran AirAsiaGo di  :)

untuk booking rute international harus sudah punya paspor yah? Kalau data paspor menyusul bisa gak?
ada keterangan CVV untuk pembayaran dengan credit card, maksudnya apa ya? thanks
Babel, lanjut Medan dan Padang..
min mohon penjelasannya yg di maksud dengan NO PEMBAYARAN ITU yang mana yaa min..coz sudah 3x boking harus semua nih..
Bersihkan jendela maupun spion untuk mereduksi resiko pindah lajur akibat tidak bisa melihat kondisi jalan dengan baik Friends. #ToyotaTips
Pergi dari org yg membuat marah.
Sriwijaya-Persiba Sama Kuat 1-1  #KGPremier
Cc  #eh
kakak dah cembuh? #eh
Kapan? #eh
Akupun :  Iya om, aku cuma butuh pelukan om..
Waini! #eh :   boleh sih nonton bioskop ngadep belakang asal pangku-pangkuan.
Hae mbak : Pacaran kok bosen. Bosen pacaran? Tergantung pacaran ama siapa tho. :)))
Ngelus dada smbl blg astagfrulah
saya ucapkan astaqfirullah hal azhim sebnyak mgkin,trus bawa sholat,biar adem hati saya,minum air putih biar pikiran fresh lg
Ada kontes blog Bank Mandiri lg lho total hadiah 17,5 Jt! Info&gt;  ayo ikutan cc:
Kayak gini?? #eh :  titik dua bintang
togel
Oha! Agar energi makin bertambah, yuk sarapan makanan yang mengandung karbohidrat! #FridayFood
Dan ini jg
Yuhuuu....long weekend is comiiing....team Vamily ada yang pergi jalan2, ada yag pulang kampung, dll. Bagaimana dgn Moms and Dads sekalian?
14. Henry, didatangkan dari Arsenal sejak 2007 dgn nilai transfer 24 Juta Euro, 31 gol dari 59 match saat itu. #Barca2008

Woohoo! Saatnya pengumuman pemenang Mandala Treat A Trip periode 2!
Suvenir Ini Cuma Ada di Indonesia
Pemenang #MandiriFF minggu kmrn hadiah akn dikirim setelah tgl 2 Januari 2013. Ditunggu saja ya :)
Akhirnya bs merelakan 4 voucher  yg gak bs dipakai dan tetap gak mau terbang ke rute yg tidak saya inginkan... Sekian...
pulang gak libur taun baru?
27. Pedro, penyerang sayap berusia 20 th. lulusan tim Junior Barca yg baru saja dipanggil pada tahun itu. #Barca2008
min pemenang tanggal 4 Desember kpn dikirim?
:)) iya juga yah....
satu-satunya negara yang menjadikan hari libur lebih dari satu hari raya agama, setau gw.
Dimulai dgn Ayo, tunjuk yg mana warna merah? Selanjutnya, permainan bisa diubah Kalau burung ini warna apa? #Mejikuhibiniu
Berikan mainan dgn warna yg menarik perhatian, buku cerita bergambar dengan warna-warna membuat ia lebih ceria #Mejikuhibiniu
*PRAY HARD
#doyouknow SUPER O2 diproses menggunakan Reverse Osmosis sehingga menghasilkan air murni.
#Mejikuhibiniu mrpkn seri pengenalan warna balita. Nuansa cerah ceria buat balita betah menikmati buku ini. Dptkn di
Dgn mengarahkan balita untuk bermain-main dengan warna memberikan banyak manfaat lho, Papa Mama. Apa saja manfaatnya, simak terus TL Vamily
soalnya blm jadi, klo jd si kaka yg d otak atik hahahaha
car free day in simpang 5 with  picture
LG Indonesia Buka Pre-order Nexus 4 via   tag:
perjalanan ketika mudik lebaran, dari berburu tiket hingga berburu oleh2 semua penuh cerita
Manajemen Restui TC Persebaya DU ke Bali  #KGPremier
ciyeh ngarep yah s agung nongol. Cc  d cariin itu hahaha. Gw mau manggil pacar gw mana yaa, ayaaangg aku anen ha
Antonio Conte mengaku tertarik mendatangkan striker Athletic Bilbao yg juga bermain utk timnas Spanyol Fernando Llorente
Bali :D : Liburan domestik mana nih yang wajib kunjung di 2013 nanti, Travelers? Bandung, Jogja, Solo, Bali, Lombok, Manado, ata
Siapa ya yg bruntung?
Ayok katanya mau ke pantai!": Aihh metong cuss
Ngumuminnya besok sebelum makan siang ah, skrg mau bobok dulu. #eh #Weezer-nya
ini penerbangannya dari jakarta semua atau gimana ya?
Cusss~": Berangkat nihhhhhh
safe flight aero boys! :D : 6 jam lg , sedang boarding ke A320 .
ini call center mandala ga bisa ditlp knp ? saya mau nambah bagasi harus ngehubungin kmn ?
kapan buka penerbangan d batam? Wait...
Nyobain penerbangan 30ribuperak with ... Bismilah
Setelah selesai mendongeng, Moms bisa beri tahu si kecil ttg mana bagian yg bisa ditiru dan mana yg perlu dihindari #DongengAnak

sambil bacakan dongeng, moms bisa improvisasi gaya mendongeng juga lho. Ini bisa mendekatkan moms dgn si kecil tentunya #DongengAnak
Wajib hore, walaupun ikutan #MingguTidakHore di   #QuizHore
aku kesiangan.. Ga jf dtg ke acara #beranimengubah :( maafkeun..
#Mandala terbang ke Bangkok setiap hari dari Jakarta
Tim bola SMK 13 abis main bola      CHEERS! :D #sumpahpemuda
haha bisa lah ya.. Kasian nanti ngasah piso lg.. :)) *maksaaaa*

Coba kesana sblm heboh Gangnam
Semoga tidak disebut "Gangnam Style"
Tari Kuda Lumping Siswa SMAN 5 Bandung Pukau Penonton di Houston
tugas kak.. Bikin paper 8-10 halaman.. Satu kelompok berdua..
nama lengkapmu siapa ya?
min pulsaku belom dikirim ya..?
Dear , klo mau beli tiket inter flight, tapi blom ada paspor, boleh masukin data sesuai KTP gak ya? :)
lomba photonya ms ga ada? #ketinggalankereta
Jadi yg kemarin ikut #BBJamHack ternyata dapat 500 point lagi. Mayan bisa nambah 1 hoodie lagi #eh
08885511304
Kreatif sekali ^_^d "  Promosikan Budaya dengan "Paper Craft"  "
tanggal 31 Agustus kan?
pulsa 50ribunya udah sampe ya
Morning! Msh ditunggu loh foto utk #GoIndonesia silahkan cek fav twit kami utk syaratnya. Dan kita liburan ke Bali! :)
okesip,min. Eh, perlu gak aku mention no aku ke sini?
Tema minggu ini akan Vamily dedikasikan to all Indonesian #SuperDads .. Yeay!
Yuk para Dads, bergabung dengan kami!
Pesan saja langsung yuk di  dan nikmati liburan hemat kita di Medan. #GoIndonesia
Di Medan juga kita akan menemukan berbagai keunikan kota. Hanya dgn pergi berlibur lgsg, kita dapat merasakan hal tersebut. #GoIndonesia
Wah, ada apa di sana memangnya? ;)
Bisa hubungi di 001 803 60 1933.
Di sini utk informasi lengkapnya ya:
woihh
klub Inggris, sekarang ada di Divisi Championship
cek detailnya di tab ketentuan web yaa.. ;)
segera ambil mic! #eh
Titip salam #eh
Sundulll...
Cc   #eh
Kesper Schmeichel (25 th), mantan kiper Manchester City yg kini memperkuat Leicester City sdg diincar raksasa Spanyol.
Genting highland
monggo, hajatan teknosantai #eh
Wuih ada
Vote! #eh
Nungguin meme buatannya om gajah #eh
Hae
Bagi kita yg suka menikmati pertunjukan teater dgn tema ragam budaya seni tari Indonesia, coba DEVDAN (Treasure of The Archipelago) di Bali.
Preston North End (1988-89) &amp; Arsenal (2003-04) menjadi 2 tim yg tdk pernah mengalami kekalahan dlm 1 musim. #KGPremier
5 Fakta Terlupakan Tentang Dongeng Anak -&gt;    #VamilyArticle
Twin Tower
Animasi Internasional Berasal dari Negeri Sendiri -&gt;   #VamilyNews
Sarapan gratis untuk 6000 anak di Inggris -&gt;  #VamilyNews
Yuk, Kenali Huruf dan Kata Pada Si Kecil   -&gt;  #VamilyArticle
Kuis berhadiah iPad &amp; uang tunai @ 1 Juta utk 5 org. Cek detailnya --&gt;  cc:
Anni Oh..
Awas korek ilang #eh
Hae
jadi gini...   #eh
Isi titik-titik berikut: Kalau ke Kuala Lumpur bersama #Mandala, aku mau mengunjungi TWIN TOWER
Brangkat! #eh
O :   mesti curiga gya.. ~ ~ ~ (o?)o
abis tayang episode baru gan
Ditunggu loh min!!
no tlp cust. Care mandala mana yah???
Kalau ke Kuala Lumpur bersama #Mandala, aku mau mengunjungi dek observasi dilantai 86 Petronas Tower!
ada Medan, Jogja, Bali, KL, Singapore.. bisa di pesan di  yaa..
Hingga saat ini Everton masih memegang rekor penampilan terbanyak dengan catatan 109 musim Liga Inggris. #KGPremier
Kamis? #eh
Konon Rabu tgl 17 okt ada #BB10MiniJamDPK di Depok. Dah pada tahu? #eh
Startup Asia Bandung Hackathon: The Winners via
Dear  kok gak ada tlp cust.carenya yah?
Pangeran kelantan
Oke, ntar malem ama om  ke beer garden kemang. ada lagi?
jadi tabungan rencana beda dgn program asuransi axa mandiri kan? Thx infonya :)
kemang yuk om
scbd? #eh


Undangannya ada 3! Trus musti ajak siapa? #eh #kode [pic]
ya ada, silakan lihat infonya di sini
Promo apa

Gmn cara pesen'a min ?
Menjadi pemain termahal dunia (35 Juta Euro), saat diboyong Lazio dari Parma pada thn 2000. #CrespoKGLegend
apa bank mandiri ada semacam program tabungan rencana mandiri gitu ya? Thx :)
BTJ - MES - CGK | BTH - MES juga ga ada .. :(

kenapa website nya error terus pas mau booking?
Ini kenapa  pilih kasih ya. Rute mes-cgk ga ada yg semura promo cgk-pdg ( ? ??)
Generasi emas tidak tumbuh dengan sendirinya, mereka memerlukan lingkungan yang subur yang sengaja diciptakan untuknya - Anonim

Cc  : Catat Jadwal Belinya: Sekarang - 25 Nov 2012 &amp; Jadwal Menginapnya: 1 Feb - 30 April 2013. Destinasinya? Banyak bgt
Ke mana nih?
Catat Jadwal Belinya: Sekarang - 25 Nov 2012 &amp; Jadwal Menginapnya: 1 Feb - 30 April 2013. ...
Seni yg klasik ini :)
First time ikut kuis di  n tau dari

Pak, 25K-nya udah dikirim? Kok belum nyampe yak? :/
It utk kapan min,.?
tujuan sale asia 479rb kemana aja min? Dari Jakarta..
Catat Jadwal Belinya: Sekarang - 25 Nov 2012 &amp; Jadwal Menginapnya: 1 Feb - 30 April 2013. Destinasinya? Banyak bgt nih, Travelers!
Ini yg tadi ditunggu: Sale Asia! Paket 3 Hari 2 Malam, PP+Hotel+Pajak mulai Rp 479.000.. Siapa yg tertarik?
Travel Tips -|
oke kita tampung dulu masukannya ya.. ;)
om PB om. #eh ~~~\o/
kok saya telp ke (021)56997000 gag pernah diangkat ya?? Ada no telp lain kah??
saldo rata2 4juta per bulan mendapatkan 1 poin undian berlaku kelipatan.
SUPER PEOPLE, coba deh intip tips mengurangi kelelahan ini:
via bali aja, skrg  promo sby-bali pp 60rb, i've got it :D
Pengen punya gadget baru? yuk ikutan #HororHore-nya  di  ada PlayBook Gratis! #QuizHore
mim ga bsa ngisi biodata gmna nii? di klik ga bisa
Kuis berhadiah iPad &amp; uang tunai @ 1 Juta utk 5 org. Cek detailnya --&gt;
The Viral Video Daily is out!  ? Top stories today via
kalo butuh designer web, hosting dan domain murahh, mention gw yaaa
Tiket pp JKT-KL  tgl 16 nov plg 18 nov berapa? Dan jam brpa?  thanks ?
naaaaahh, ini dia. Baru nongol harga 100 hehehe. Website kemaren gk ada. Ijin hunting deh, mudah2an dapat gue. Kaaabboorrrrr!!!
*poke
nah ini dia periode terbang tiket  yg 100 rupiah itu!
jadi nih ya.... lagi sale 40% buat non member 50% buat member,  sale mulai Rp 100,- dan  juga sale
OMG!!!
Mimin  , untk domestik check in wkt di bandara ad biaya check in tdk? Apa hny bayar airport tax? Thanks :D #Mandala
yummy!
sperti biasa  dan  jawabannya selalu wota banget,, hueheuheue
arigato ochachan :D
Langsung kunjungi  :)
O : :O : Mbak Leoni LDRan (lagi) ya? sama orang yg di Jogja (lagi) gak? *ngibrit*
Maaf, apa maksudnya voucher promo? Tidak bisa diakumulasi ya. Tks.
rumahnya gudang sepatu--&gt;
Cc   :x
Cek di sini ya
Belum aja dicancel nanti. Rempongggg. Hahaha
aq salah nasabah mandiri,untuk ikut dalam hadiah mandiri fiesta saldo nominal nya berapa ya.
Gagal mencetak 1 gol pun dalam enam bulan pertama memperkuat Parma dibawah asuhan Carlo Ancelotti. #CrespoKGLegend
Ga bs
*pertanyaan yg sama 2bln yg lalu
Kunjungi website kami di  ya, SUPER PEOPLE!
Super O2 juga tanpa efek samping dengan kadar oksigen 100 ppm.
Super O2 adalah air minum beroksigen yang bersifat natural dan aktif, do you know?
Yg ini lho pah

Halo  ??

Trauma menggunakan Mandala, tidak lagi. *pisss*
masih ada tiket promo ke medan buat bulan bsk ga?
Memulai karir di persepakbolaan Eropa dengan memperkuat klub Serie A Italia, Parma (1996-2000). #CrespoKGLegend
Sendok &amp; garpu -_-"
jam maksi bikin web  juga edan2an pending e :-p
min minta link untuk booked tiket promonya dong.terus pembayaran bagaimana kalo pemesanan secara online?
untuk yg KL - jkt bulan mei 2013 blom ada promo ya?
bareng gajah
mantaaappp, tiket pp jkt-pdg cuma 60rb..?
cara baca statementnya SM: "masbro2 fotonya udah jelas banget kalee. Btw suju dapet publikasi 'bad boy' grateesss"
ada beberapa tiket refund yg saya punya, bisa kah dijadikan satu..
*pertanyaan yg sama 2bln yg lalu

ga ada jkt dps
biasanya duit gajian dibeliin buat apa? #HappyMondayWork
belum jul masih nyoba2 :p pake juga jul :D
iya.. Kt orng dlm si si RN minta suaka sama SN... Jdnya SN tersangkut.. Gt ceritanya
woooww akhirnya pake scala wooooowww
scala ini mirip java ya
eh tapi, kan ga satu orang Van adminnya...
leave me out of this... Ignorance is bliss :P

Kalo si Jajang itu startup, udah dapet series A funding dah tuh traction segitu dalam sehari. *not really*
Meskipun, saya bangga kalau admin akun si Jajang anak ITB. Luar biasa, kemaren 170an, hari udah 14 ribu follower. Traction yg luar biasa.
Cc
bukan... RN inisialnya... Kl SN gw ga yakin... Walopun gw ga suka jg ama si SN hihi
kapan buka rute ke Pekanbaru Mandala??
High Scalability - High Scalability - Google Spanner's Most Surprising Revelation: NoSQL is Out and NewSQL is In
maksud gw aktivis kampusnya itu ITB kah,, bukan adminnya triomacan itu :P
direktur Sabang Merauke Circle beneran salah satu adminnya, Van?
main Taiko de'e....
iya... Seriusan. :(
iya salah satu dirut ato komisaris BUMN lg... Udah tau gw orngnya..
ITB? Seriously?
Meskipun, dulu saya juga sempet percaya sih sama akun itu. Untung udah sadar sekarang...
Para pemain taiko ini semangat banget mukul taiko, sampai2 taiko nya bergeser loh....!! Ganbatte..!! #firstOcha
Kalo photo kopi kartu pelajar gimana ?
kalo photo kopi kartu boleh tidak ...
itu data dari kartu pelajar masalahnya
Harga tiket masuk IIMS, weekdays 20.000 dan weekend 30.000
SEIYAAAA.....!!!! Teriak Semangat para pemain taiko. Kayakny pd abis minum miraiocha nih. Semangat banget #firstOcha
Terimakasih  untuk memuat penerbangan Padang-Singapura kami.
apa toiko.//

hiiiih! Kenal2nya sama Bisma x')
miraiOcha with snspoint j.ginting medan sumut
Admin akan bagikan beberapa artikel tentang IIMS, masih ada waktu hingga lusa kalau SUPER PEOPLE mau datang..
IIMS masih berlangsung hingga tanggal 30. Mari mari untuk kamu yang terjebak di kemacetan Jakarta yuk ditunggu melipirnya :)
wah Karin sudah #terjajang jugaa... :))
Jajak Apam: kue khas kutai kertanegara -
!important FTW!
hae kak chacha yang caem salam buat aa bisma eaaa
Ini dia aksi   waktu main taiko #firstOcha
Nich dia pasukan Ganbatte  #firstocha :D
drinks &gt;&gt;  I'm drink ocha
Siapa yang td photo sama  di pasfest ayo upload photo dan mention  #firstocha
Ad bg2 miraiocha gratis di pasfest..yg dapat MiraiOcha mention  dan #firstocha :D
It's not easy to accept the limitations that have been placed ... More for Libra
Yg ngelewatin pasar festival ad yg ngeliat ini?  #firstOcha
Yaps betul sekali..
perasaan sih mendingan makan Kacang atom Garuda.. :D
Kacang pilus Garuda emang asik buat nemenin sore ini.. :)
Koordinator  Vande Leonardo menceritakan pengalaman ekspedisi budaya dokumentasi gorga ukir batak di KM ITB
Di tahun 2005, Weah ikut dalam pencalonan Presiden Liberia, kalah voting dari Ellen Johnson Sirleaf. #Weah #KGLegend
Ada iPad &amp; uang tunai @ 1 Juta utk 5 org. Cek detailnya --&gt;  cc:
jakarta-malang atau bandung-malang
aminnnnnnnnnnn w do'akn jjjaahh
Mendapat gelar kehormatan FIFA Fair Play dan African Player of the Century di tahun yang sama (1996). #Weah #KGLegend
Ochachan yg pngen ngerasain enaknya  bs k pasar festival, ad bagi2 miraiocha gratis disana... be there..!!!
errrrr! X_X RCTI ada didi riyadi sath,heeeeeeeeee...
mending SCTV aja ir, ada ini..  tag:
MiraiOcha di bagi menjadi 3 rasa yaitu Original, Sakura dan Honey #firstOcha
percayaaa atuh :D
ga percaya???
aslinya? hahahhaha. bagi dong super 02 nya. aku minum itu sehari dua kali tauk :p
aing sosmedna hahaha
nah ada pertunjukan taiko dari  yg jadi tanda perubahan  jadi ..!! #firstOcha
adminnya ga mau supply aku sebulan fill gitu ya? *wink wink*
Weah (AC Milan) pernah mematahkan hidung Jorge Costa (Porto) karena perkataan Rasis saat pertandingan. #Weah #KGLegend
Asik \(^.^)/
Ada lagi Moms yang punya tips seru biar si kecil gak susah diajak mandi? Yuk sama-sama berbagi Moms :D #AyoMandi
just read. Read the whole universe, in the name of "The Creator" :)
Ini akan melatih mereka agar tidak keterusan minta dimandiin sampe gede Moms hehe #AyoMandi
saya tunggu, master Galih. Hehe.
6 klub besar Eropa yg pernah dibelanya: Monaco, PSG, AC Milan, Chelsea, Manchester City &amp; Marseille. #Weah #KGLegend
Slanjutnya,pidato pembuka Mr.Keisuke Inagaki - Marketing Director SuntoryGaruda, pake bhs Indonesia loh #firstOcha
Karena usia balita sudah dekat dengan sekolah, baik buat mulai ajarin si kecil sabunan dan gosok gigi sendiri #AyoMandi
great question ! I'll try to answer it tonight :)
Yang penting juga, tentukan waktu mandi secara teratur. Ini sekaligus berguna untuk melatih kedisiplinan si kecil lho Moms #AyoMandi
Chelski tanpa Drogba, tampaknya besok malam bakal damai
Biarkan anak pilih shampoo, sabun, sikat &amp; pasta gigi sendiri, ajak dia pilih sendiri di supermarket saat belanja bulanan :D #AyoMandi
Nah kasih kebebasan si kecil untuk pilih mainan mana yg akan dibawanya mandi #AyoMandi
:)
lu kasih dulu gw iPad3 nya, nanti gw follow
iya. Padahal kalo merasa susah jual prestasi, bisa jual sisi-sisi humanis kaya berita tadi.
AYO #Ajak_teman FOLLOW  biar bisa dapat iPad3 atau Pulsa 100rb tiap bulan nya!
iya lucu juga ya... seakan2 yang incumbent itu si calon nomer 3 =))
Belitung, Lombok, CGK - DPS
serahkan pada ahlinya!
Kalo ga ngomongin agama dan sukunya Ahok, ngomongin angka kemiskinan Solo, dst... .
Ini bukan soal keberpihakan media. Toh, ada juga media2 yg condong ke Pak Foke dan timnya, di putaran 2 kemarin. Inilah(dot)com, misalnya.
Saya kutip jg,"Tdk hanya kami yg menangis. Tetapi seluruh Jakarta menangis, karena Jakarta akan dipimpin oleh orang yg tdk kompeten".
Ini cerita yg humanis sekali soal Pak Foke. Bandingkan dengan
sumpah ni orang apaan kak?macem2 wae
Jkt - Ygy
Miatamu :)
sila...
jajang sapa kak?
Asik, makin sering dapet oleh2 khas semarang
imagine sendiri de haha
belom,padahal kemaren udah aku tanya ke  nya :/
+1 :D
: Rute Mks-Medan
PM gak jadi yg itu? #eh :  iya om,  lg cr PM sm Layouter ni
bisa dong #eh
Bengkulu dunk
Kedua, Vamily punya buku berjudul #MEJIKUHIBINIU
Musim ini merupakan ke-13 kalinya Juventus mengikuti Liga Champions, menempati urutan kedua terbanyak setelah AC Milan.
untuk pertanyaan ttg konfirmasi pemenang, silahkan message fb kami ya cc:
kupang-surabaya dong... :D

Bpp-jog,bjm-jog,bjm-bpp..
hmmm, pas ditanya pengen #berubah jadi apa, kbanyakan jawab pengen berubah jadi superhero ya~
Balikpapan-banjaarmasin-semarang seperti duluuuuu..
Setuju
Banjarmasin-jogjakarta PP
yang paling keren tetep galactic republic
Pertama, ada buku dengan judul #MATETO
Lanjut.. :D
Medan-raja ampat
ochachan, kalo bisa #berubah pengennya jadi apa?
Ende &amp; sekitar NTT,belitung,jogja,padang,bali.
Malang! :D ": Lombok!
sun,20.04.2014. ayo de bikin panitia.
#rutebaru #mandala   semarang-denpasar !!!
Tiket guweh yg dulu aj blm direfund
Pekanbaru ya
Nah untuk itu, Vamily punya 3 buku terbaru yang bisa jadi teman si kecil. Yuk disimak Moms!
Balikpapan-jogja yah..
nomermu apa ya? AS bukan? kok nggak bisa dikirim barusan
Lombok!
kurang sih kalo cuman segitu, agak banyakan dikit dong.. :D
harus beli dong kan banyak di kios depan.. ^ ^
kayaknya sih seri, dua-duanya lagi on fire.. :)
Jangan lewatkan pertandingan Chelsea vs Juventus jam 1.30 wib Live di SCTV. Siapin cemilan Kacang Garuda nya yukkk.. ;)
halo saya Paulina dari IndoPacific Edelman. Bisa minta kontek number untuk penawaran kerja sama?
btw bos  bisa ketemuan ga nih? hari ini gw free ampe jam 10 malem... hehe
harbag emg gitu pid
Tweeps, ada sobat budaya dari KuKar berbagi cerita nih ttg "kaos Kontributor"-nya :)  |

Lihat pertanyaan #VamilyQuiz di favorite tweets  dan langsung jawab yuk Moms ^^
Manari Manasai: tarian persahabatan dan pergaulan khas Kalimantan Tengah -
#VamilyQuiz bisa diikutin semua followers Vamily, jadi yuk ajak temen-temen lain untuk follow  biar bisa ikutan juga :D
Mau ngingetin lagi kalo sekarang sedang berlangsung yang namanya #VamilyQuiz, Moms! Cek favorite tweets  untuk liat pertanyaannya..
:)) #SMGhore  #eh
emailnya apa ya dok?
bos aqsath dijemput2, orang kere dari jepang ditelantarkan di ngurah rai drop zone...
Boleh
Tercatat saat ini ada 7 pemain Nordsjaelland yang terpanggil untuk memperkuat Timnas Demark. #UCL
sudah saya kirim ya ke email anda. Ditunggu jwbannya :)
10 Hal Ajak Si Kecil Tertarik Membaca -&gt;  #VamilyArticle
Atang? #eh ": Oh
Ada event apalagi ya di Semarang dlm waktu dekat? #eh #AwalModusan
Pengorbanan seorang Ibu saat Gempa Jepang -&gt;  #VamilyInspirative
kalian saling kenal? #eh
Disney Bantu Anak-anak Hentikan Kebiasaan Junk Food -&gt;  #VamilyNews
Buenos dias!, Hoy damos la bienvenida a nuestro timelime a   y
Generasi nunduk #eh
oh sori ing baru liat hahahahahaha si nono meni puas
Musim 2011-2012 menjadi catatan sejarah penting, pertama kalinya FC Nordsjaelland menjuarai Danish Superliga. #UCL
4 Siswa Sekolah MASTER Masjid Terminal Depok Raih Beasiswa ke Afrika -&gt;   #VamilyArticle
Indonesia's missing ingredient: Islamic finance  via
Bebaskan si kecil pilih bukunya -&gt;   #VamilyArticle
gomeh ih follow aku :P
5 cara ubah aksi mencoret-coret jadi menyenangkan -&gt;  #VamilyArticle
peresmian akun  disini! #eh
Siang ini makan apa, SUPER PEOPLE? Eits ga boleh ketinggalan teguk Super O2 yah :)
si  kayaknya nyesel gak ikut ke Semarang #eh
Moms main-main yuk ke website Vamily! Ada berbagai tulisan menarik lho :) #VamilyArticle #VamilyNews #VamilyInspirative
Udah dapet tiket pulang! Semoga bukan wacana #eh;
Iki kode #eh
Alhamdulillah, ustadz  sudah kultwit ttg dukungan thdp incumbent. Tinggal ustadz  me-retweet, impian saya sudah lengkap.
gak ngerti juga om. Aku manut aja #eh
Diajang domestik, Nordsjaelland telah mengantongi 1x Juara Danish Superliga &amp; 2x Danish Cup. #UCL
I'm at Robuchan Food Court (Semarang, Indonesia)
FC Nordsjaeland adalah juara Liga Denmark, klub ini baru berdiri di tahun 1991 dgn nama Farum Boldklub . #UCL
Kuis berhadiah iPad &amp; uang tunai @ 1 Juta utk 5 org. Cek detailnya --&gt;  cc:
Hmmm
Kulineran #SMGhore #eh (@ Mie Kopyok Pak Dhuwur) [pic]:
muzalk.com
Yuk nyusul ke mie kopyok :* #eh ": Ikutt #eh
Ini tinggal kurang   #eh
Selamat menikmati makan siangnya Laskar Garuda, jangan lupa makan buah segar juga yaa biar tubuhnya fit. ;)
biar ga seret makan siangnya, diminum dulu lah ocha nya
Aku diculik tuips! #eh #SMGhore
cc pak iping
min, pulsa yang dikirim kurang 25rb kan? hehe
Om manager orangnya kalem ya
waah masih cilik udah bisa ikutan beberes rumah, lucunyaa ^^ #RumahSehat

waah nyanyi-nyanyi sambil bawa kemoceng ya Mom? #RumahSehat
Jangan lupa  Moms, hari ini sampai besok ada #VamilyQuiz! Pertanyaannya bisa dicek di favorite tweets . Yuk ikutaaan :D
Marry the start-ups.
as of yesterday :P
hihi jangan-jangan si kecilnya suka 'konser' di kamar mandi nih.. ;)
I didn't know you follow me :p
Halo dokter, saya paulina dari IndoPacific Edelman. Bolehkah saya meminta contact number untuk tawaran kerjasama?
Tapi tetap suka joget-joget ga Moms? Hihi
Nah ada lagi gak yang tau cara si kecil berpartisipasi dalam menjaga kebersihan rumah? Yuk dishare, Moms.. #RumahSehat
Aku baca! #eh ": Tolong dipegangin tolong
betul sekali.. Seratus!! Wah kapan-kapan Vamily perlu bikin kuis tebak lagu nih kayanya hihi
Mudah-mudahan lagu yang sudah jadul ini bisa menyadarkan si kecil tentang betapa pentingnya menjaga kebersihan rumah :D
Ramai nih ada disini! Mampir? #eh
Ada aku! #eh
*bales twit sambil nyanyi
Atau mungkin Moms mau mencari-cari di youtube? Judulnya Nyamuk Nakal dinyanyikan Enno Lerian, hihi :D #RumahSehat
Coba perdengarkan si kecil lagu itu, setelah itu bilanglah kalau di rumah banyak sampah akan banyak nyamuk yg bawa penyakit #RumahSehat
Mengenal Seni Kerajinan Luhing Munduk -
Banyak nyamuk di rumahku.. Gara-gara kamu malas bersih-bersih.. Hayoo mana Moms yang masih ingat lagu itu? #RumahSehat
Boss huhel -&gt;  #eh
Jangan lupa ucapkan #tolong sebelum meminta bantuannya dan #terimakasih jika ia sudah melakukannya :D #RumahSehat
Kaya peribahasa nih :D
Misalnya, Moms bisa minta tolong si kecil untuk membuat sampah kecil seperti bekas minuman kaleng ke tempat sampah #RumahSehat
Si kecil perlu dituntun sejak dini untuk menjaga kebersihan rumah, tentu saja dengan hal-hal ringan dahulu #RumahSehat
Cek BBM :* #eh ": Om ded sampe jkt?
Terus gimana ya partisipasi si kecil dalam menjaga kebersihan rumah? Ada Moms yang tau? #RumahSehat
Apa yang Aneh dari Penampilan Farhat Abbas Ini?
saldo rata2 4juta per bulan mendapatkan 1 poin undian berlaku kelipatan.
Kuis berhadiah iPad &amp; uang tunai @ 1 Juta utk 5 org. Cek detailnya --&gt;
Aww dapet tiket murah beud jkt- pdg :)
pesan ticket lewat apa?
Pengen punya gadget baru? yuk ikutan #QuizHore di  ada PlayBook
rute jkt-denpasar kapan??
link FB nya apa min ?
Chelsea vs Liverpool now! Kalian jagoin siapa? #eh
